Algoritmul lui Lee
-se foloseste la aflarea drumului minim intr-un tablou multidimensional
Pasi:
	1.	Primul şi poate cel mai important pas este folosirea unei Cozi, sub forma unui vector de structuri (de preferabil), care va menţine toţi paşii pe care o să-i facem de acum în colo. În această coadă se pun, pentru fiecare pas, locurile care s-au marcat la punctul anterior.
	2.	Se marchează cu numere consecutive toate locurile posibile prin care putem trece, parcurgând în ordine elementele cozii, până când nu mai putem marca, sau am ajuns la final.
Probleme esentiale:
1. Se dă o matrice cu M linii şi N coloane. Ştiind locul de plecare, marcat cu -1, se cere să se determine drumul de lungime minimă până la o ieşire, iar in caz că nu există, se va afişa -1
2.https://infoarena.ro/problema/muzeu
3.https://infoarena.ro/problema/alee